Repository: Chernega/Chernega.github.io
Catalog: apps/StockholmTreeQuest/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# tab.discover
source: Discover
zh_hans: 探索

# tab.friends
source: Friends
zh_hans: 好友

# tab.profile
source: Profile
zh_hans: 资料

# discover.subtitle
source: Track every festive evergreen around you
zh_hans: 记录身边每一棵节日常青树

# discover.total_trees
source: Trees tagged
zh_hans: 已标记

# discover.friends_active
source: Elves online
zh_hans: 在线精灵

# discover.marker
source: Tree
zh_hans: 树

# discover.add_tree
source: Tag tree
zh_hans: 添加树木

# discover.timeline
source: Aurora timeline
zh_hans: 极光时间线

# discover.timeline.empty
source: No trees yet — tap "Tag tree" to drop your first festive pin.
zh_hans: 还没有树——点击“标记树木”留下第一枚图钉。

# discover.you
source: You
zh_hans: 你

# sheet.add_tree.title
source: Mark this tree
zh_hans: 标记这棵树

# sheet.add_tree.subtitle
source: Add a note so you remember why this tree is special.
zh_hans: 添加备注，记住它为何特别。

# sheet.add_tree.placeholder
source: Optional note
zh_hans: 可选备注

# sheet.add_tree.button
source: Save memory
zh_hans: 保存回忆

# friends.title
source: Crew
zh_hans: 小队

# friends.headline
source: Your festive crew
zh_hans: 你的节日小队

# friends.chart.title
source: Global leader glow
zh_hans: 全球光辉

# friends.chart.subtitle
source: Trees found this month
zh_hans: 本月发现的树

# friends.chart.empty
source: Invite friends from Game Center to light up this chart.
zh_hans: 从 Game Center 邀请好友，让图表闪耀起来。

# friends.row.trees
source: trees
zh_hans: 棵树

# friends.detail.trees
source: trees spotted
zh_hans: 发现的树

# friends.detail.timeline
source: Adventure log
zh_hans: 冒险日志

# friends.detail.no_visits
source: No journeys yet
zh_hans: 暂时没有旅程

# friends.detail.no_visits.subtitle
source: Once your friend starts tagging evergreens, their timeline will sparkle here.
zh_hans: 当好友开始标记常青树时，他们的旅程会出现在这里。

# friends.refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# friends.loading
source: Syncing with Game Center
zh_hans: 正在与 Game Center 同步

# friends.gamecenter.required
source: Connect Game Center
zh_hans: 连接 Game Center

# friends.gamecenter.description
source: Sign in with your Game Center profile to see and challenge your holiday crew.
zh_hans: 登录 Game Center 账号即可查看并挑战你的节日好友。

# friends.gamecenter.sign_in
source: Sign in to Game Center
zh_hans: 登录 Game Center

# friends.apple_sign_in.title
source: Sign in to connect with friends
zh_hans: 登录以与好友互动

# friends.apple_sign_in.subtitle
source: Use your Apple ID only when you want to compete and collaborate with your crew.
zh_hans: 只在想与小队比拼或协作时再用 Apple ID 登录。

# friends.empty.title
source: No festive friends yet
zh_hans: 还没有节日好友

# friends.empty.subtitle
source: Add friends from Game Center to compare evergreen discoveries.
zh_hans: 通过 Game Center 添加好友，比较彼此的发现。

# friends.empty.add_button
source: Open Game Center friends
zh_hans: 打开 Game Center 好友

# profile.title
source: Profile
zh_hans: 资料

# profile.greeting
source: Hi, North Scout
zh_hans: 你好，North Scout

# profile.total_trees
source: trees discovered
zh_hans: 棵树已发现

# profile.mission
source: Keep lighting up the planet with dazzling evergreens.
zh_hans: 让闪耀的常青树继续点亮地球。

# profile.level
source: Star level
zh_hans: 星光等级

# profile.next_level
source: Progress to the next badge
zh_hans: 升级进度

# profile.energy
source: Holiday energy
zh_hans: 节日能量

# profile.achievements
source: Shining achievements
zh_hans: 闪耀成就

# profile.language
source: Language
zh_hans: 语言

# profile.status.sprout
source: Glacial Sprout
zh_hans: 冰霜萌芽

# profile.status.orb
source: Frost Orb
zh_hans: 霜光之球

# profile.status.comet
source: North Comet
zh_hans: 北境彗星

# profile.status.aurora
source: Aurora Captain
zh_hans: 极光队长

# profile.status.legend
source: Legend of Lights
zh_hans: 光之传奇

# achievement.first_tree.title
source: First sparkle
zh_hans: 第一道火花

# achievement.first_tree.subtitle
source: Tag your very first winter tree.
zh_hans: 标记你的第一棵冬日树。

# achievement.frost_trail.title
source: Frost trail
zh_hans: 霜之轨迹

# achievement.frost_trail.subtitle
source: Mark 10 unique evergreens.
zh_hans: 标记10棵独特常青树。

# achievement.north_star.title
source: North star
zh_hans: 北极之星

# achievement.north_star.subtitle
source: Chart 25 shining pines.
zh_hans: 记录25棵闪耀松树。

# achievement.aurora_leader.title
source: Aurora leader
zh_hans: 极光领袖

# achievement.aurora_leader.subtitle
source: Celebrate 50 glowing trees.
zh_hans: 庆祝50棵发光树木。

# achievement.legend.title
source: Legend of lights
zh_hans: 光芒传奇

# achievement.legend.subtitle
source: Capture 100 magical evergreens.
zh_hans: 捕捉100棵魔法常青树。

# auth.welcome.title
source: Sign in to Tree Quest
zh_hans: 登录 Tree Quest

# auth.welcome.subtitle
source: Use your Apple ID to keep achievements and festive discoveries in sync across devices.
zh_hans: 使用 Apple ID 在所有设备间同步成就与节日发现。

# auth.privacy
source: We only store your secure Apple ID identifier—no personal details are shared.
zh_hans: 我们仅保存你的 Apple ID 安全标识，不会共享个人信息。
